(리온) 그러는 너는 더 자격이 없지
너는 승진가의 아들이니까
승진그룹 저 주세요, 할머니
아직도 아버지를 기다리시나 봐요
감히, 감히 니가 감히
그 미련 제가 끊어드려요?
왜 나를 건드렸어?
내가 얼마나 힘들었는데
끊어드려요, 제가?
아..우리 아부지
제가 이제 그만 편히 쉬실 수 있게 해 드릴게요
응?
사라져?
네
저희가 도착했을 때는 이미 VIP와 함께 사라진 후였습니다
CCTV는?
병실 안의 CCTV는 모두 망가진 상태였고
요양원 전체와 인근의 CCTV는 지금 확보 중에 있습니다
확보되는대로 전송해 드리겠습니다
다른 사람 손에 넘어가기 전에 전부 수거해
수단과 방법을 가리지 말고 두 사람을 찾아내
경찰이 개입되지 않도록 조용히 움직여
내 말 알아들어?
차도현 씨가 혹시
어릴 때 학대를 당한 적이 있나요?
차 군이 그래?
(세기) 일어나!
세기가요
무의식중에 자기 어머니를 학대의 방관자라고 했어요
차 군에게는 지하실 공포증이 있어
지하실에 갇힌 상태로
알 수 없는 누군가에게 엄청난 공포를 느낀 모양인데
안타깝게도 차 군의 기억이 거기까지야
가해자가 누군지
가해의 원인이 뭔지는 알아내지 못했어
교수님
세기는 차도현 씨가 잃어버린 기억을
모두 알고 있다고 했어요
세기가 그렇게 말했어?
오 선생에게 직접?
어쩌면 세기는...
차도현 씨가 어린시절 고통스러운 기억을 봉인하기 위해
만들어낸 인격이 아닐까요?
만일 그렇다면?
차도현 씨가 자기 자신을 여러 조각으로
나눌 수밖에 없었던 원인을
세기는 알 수도 있겠죠
(휴대전화 벨소리)
차도현 씨?
(리진) 무슨 일이야?
(리진) 여기는 어떻게 알고 왔어?
왜 그래, 무슨 일 있었어?
승진그룹 뺏어줄까?
뭐?
니가 원하면 승진그룹 뺏어서 너 줄게
무슨 소리야
싫어?
그럼 승진그룹 뺏어서 망가뜨려줄게
신 군!
너 또 무슨 짓 하려고?
그러니까...
날 죽이지 마
사라지고 싶지 않아
차도현의
허상이 되어도 좋으니까
니 옆에만 있게 해 줘
가자, 나랑
가자
리온아
일 크게 만들지 마세요
안에 부모님 계시니까
(세기의 생각) 그러는 너는 더 자격이 없지
(세기의 생각) 너는 승진가의 아들이니까
리온아, 잠깐만
리온아, 잠깐만 내 얘기 좀 들어봐
리온아
리온아, 잠깐만
놔 봐, 좀
야, 잠깐만
너 요즘 왜 그러냐, 나한테?
너는 언제나 내 편이었잖아
지금도 니 편이야
니 편이니까 니 편이라서 이러는 거야
언젠가 너는 오늘 이 순간을 기억하면서
평생 나한테 감사하게 될 거다
밑도 끝도 없이 그게 무슨 소리야, 대체?
그러니까 너도 나를 믿어
나한테만 너를 믿어달라고 하지 말고
너도 나를 믿으라고, 제발!
야, 리온아
리온아
야, 오리온, 문 좀 열어봐
얼굴 보고 맞짱 뜨자고
리온아
오리온
미안
아무래도 가봐야겠어
(리진) 니가 저번에 나한테 그랬잖아
너는 프로니까 선택은 니가 해야 된다고
내가 한 선택에 끝까지 책임지고 싶어
게다가 이런 표현 어떨지 모르겠지만
난 이미 이 게임에서 자유로울 수가 없어
어쩐지 나도 이 게임에 연관이 있는 것 같거든
책임이 있는 것 같거든
엄마, 아빠 얼굴 보면 마음 약해질 것 같아서
인사 못 드리고 가
부탁한다, 오리온
아!
따라와라, 데려다줄게
너 차 안 갖고 왔잖아
이제야 오리온 같네
야, 무거워
무거워, 너 아무나 감당 못해
야!
그런데 너 진지한 거 진짜 안 어울리는 거 아냐?
허!
이거 왜 이러셔?
야, 너나 별로라 그러지 밖에 나가봐,
여자들이 나랑 뭘 못해서 난리가 나, 난리가
알았어, 그럼
인기 많으면 나 저기까지 업고 가 가
가, 고고
알았어, 알았어
아!
허!
야, 우리 간만에 그거나 한 번 해 볼까?
그거 뭐?
우리 어릴 때 잘하던 거 있잖아
우리 어릴 때 잘하던 거 뭐?
야, 야 너 미쳤냐?
우리 나이가 몇 개인데 지금
여기서 그걸 해?
왜?
한번 해 보자
안 돼, 나 절대 못해!
우리가 누구냐고 물으신다면
대답해 드리는 게 인지상정
이 세계의 파괴를 막기 위해
이 세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실, 어둠을 뿌리고 다니는
포켓몬의 감초, 귀염둥이 악당!
나 리온
나 리진
우주를 누비는 우리 로켓단들에게는
아름다운 미래, 밝은 내일이 기다리고
있다!!
간다
가라
왔네
안 자고 왜 여기서 이러고 있어?
잠들면...
사라질까 봐
(석호필) 오 선생 혹시 그 세기와 차 군 사이에서
혼란스럽냐고요?
어? 어!
처음에는 좀 혼란스러웠는데 이젠 안 그래요
차도현이 곧 신세기고
신세기가 곧 차도현이라고 생각해요
두 사람 묘하게 닮았거든요
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
(도현) 잘 기억해 두세요
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
2015년 1월 29일
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
(세기) 2015년 1월 7일 오후 10시 정각
♪ 다시 입을 맞추고
(도현) 첫 상담 시작시간
♪ 사랑해 속삭이던
(세기) 내가 너한테 반한 시각
♪ 네 목소리가 너의 향기가
(리진) 비슷한 점을 발견할 때마다
♪ 매일 귓가에 들려온다
두 사람이 서로를 이해하고
화해했으면 좋겠다는 생각을 해요
♪ 넌 어디 있는데
세기는 차군에게서 떨어져 나온 상처조각이 아닐까요?
아마도 가장 많이 손이 가고, 가장 많이 안아줘야 할 상처
근데 누구 때문에 온 거야?
나야, 차도현이야?
아...
좀!!
아직도 결정을 못했군
잔말 말고 잠이나 더 자
빌려줄게
♪ 어둠을 걷어 너를 찾고 싶은데
남자는 여자의 어깨따위를 빌리지 않아
♪ 널 만질 수도 안길 수도 없는데
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
♪ 다시 입을 맞추고
♪ 사랑해 속삭이던
♪ 네 목소리가 너의 향기가
♪ 매일 귓가에 들려온다
♪ 넌 어디 있는데
♪ 닿을 수 없는 밤하늘엔
♪ 뒤돌아서는 너의 모습이
♪ 지친 날 이렇게 벗어나
♪ 그림처럼 만든다
누구게?
♪ 미안해 널 붙잡고
♪ 멀어지지 마 애타게 불러
신세기네~
♪ 다시 보이지 않는 슬픔에 또 눈물만 흘러
(리진 속으로) 차군은 정말 이대로 안 돌아올 생각인가?
서태임 회장이 쓰러진 모양이더구나
무슨 일 있으셨대요?
건강하셨잖아요
어쨌든 주총 전에 니 약혼 날짜를 잡은 건
신의 한수였던 것 같다
상황이 여러모로 우리에게 유리하게 돌아가고 있어
이참에 흔들리는 민심을 좀 잡아봐
한 명이라도 더 우리 편으로 끌어들여!
권력이라는 게 결국 사람 싸움이거든
부사장님은 돌아오셨습니까?
(리진) 아니요, 아직 신세기예요
알겠습니다
회사에는 지방출장으로 처리해 둘 테니까
오늘은 그냥 집에 계세요
그럼 부탁드리겠습니다
부사장 농땡이 한 번에 이렇게 치밀한
네트워크가 가동되는지 미처 몰랐습니다
갑작스러운 비서 충원에는 다 이유가 있었군요
몸이 좀 안 좋다고 하셔서
그런데 사장님이 이른 아침부터
여기까지는 어쩐 일이십니까?
꾀병은 넣어두고 지금 당장 출근해서
내방으로 오라고 하세요
저것은...
무엇입니까?
니가 선택이 어려운 것 같아서 준비해 봤어
스스로 못하겠으면 신에게 맡겨봐
인간적으로 저건 너무 불공평한 거 아니야?
돌려
하나, 하나
두~울
둘
셋!
젠장
젠장, 젠장!
이건 무효야!
저기 신군, 우리가 지금 이러고 있을 때가 아니거든?
회사에 나가봐야 한다고
사장님 호출이 있다고, 지금
우리가 너무 세게 돌렸어
다시 돌려야 돼
다시 돌려야 돼!!
알았어, 이거 무효야, 무효
그러니까 나랑 저기 가서 진정 좀 하자, 이리 와
이건 무효야
아, 무효라고!
그러니까 나랑 얘기 좀 하자, 응?
무효야, 무효, 응~
무효야...
분명히 무효라고 했어, 니 입으로
알았어, 무효야
내 선택은 아직 안 끝났어
대신
대신?
내 스스로 너를 선택할 수 있도록
나한테 니 매력을 어필해 봐
여기서 뭘 또 어필해?
내 존재 자체가 어필 덩어리인데
신군에게는 없고 차 군에게 있는 매력을 어필하면
더 많은 점수를 딸 수 있어
그 자식에게 매력이 있긴 있나?
타인을 배려하고 자기가 한 일에는 반드시 책임을 져
그건 매력이 아니라 치명적인 단점이지
할 거야, 말 거야?
내가 왜 해야 하지?
나는 나일 뿐이라고
그럼 차도현인 척을 하지 말아야지
왜 차도현인 척하면서 차 군의 세상을 망가뜨리는 건데?
몰라 물어?
그 자식이 먼저 내 세상을 무너뜨렸어
널 뺏으려 들었다고
말했잖아!
난 아직 니 게 아니라고!!!
어흠
신군의 세상이 중요하다면 차군의 세상도 중요해
서로의 명예를 지켜준다면 평화로운 공존이 가능하다고
그러니까 차군의 공간에 있을 때는
최대한 차군처럼 행동해 줘~
불공평해
저 번데기판보다는 공평해
난 차군에게도 똑같이 말할 거야
차군에게는 없고 신군에게만 있는 매력을 장착해서
나한테 어필해 보라고
신군의 세상을 존중해 주고 이해해 달라고
아마 차군은 성격대로 엄~청 열심히 할걸?
어떻게~
할 거야~? 말 거야~?
내가 뭘 어떻게 해야 하는데
첫째 화내지 않는다
그게 가능해?
둘째 아무리 화가 나도 폭력을 쓰지 않는다
그게 가능하냐고?
셋째, 서로의 명예를 실추시키지 않는다
더 이상 실추시킬 명예가 없던데?
오케이, 알았어
그럼 저 번데기판은 유효한 걸로
콜?
아, 콜?
콜
신군~ 준비 다 됐어?
설마 이걸 입고 출근하려는 건 아니지?
출근하라며?
잊었어?
서로의 명예를 실추시키지 않는다
차도현 이 새끼는 촌발로 명예를 지켜왔나
벗어, 벗자
아이, 착하다
이리 와봐
음~ 이쁘다
우리 요기 쬐끔만 덮자
뭐하는 짓이야
이건 내 마지막 자존심이야
이걸 건드리는 순간 우리 협상은 결렬이야
아니야, 신 군
까, 까
우리 시원하게 홀라당 까버리자, 응~
까자, 응
신 군 같이 가
어머나, 어머나 눈부셔
아니, 누구 딸인데 이렇게 예쁠까?
오버는 아무튼
오버는요
정말 예쁘신데요
정 선생, 옆선 좀 살짝 더 집어봐
힛이 좀 느슨해 보이는데
네
불편하지 않으세요?
괜찮아요
응, 이제 좀 라인이 사네
이 황홀한 모습을 우리만 봐서 어쩐다니
정작 봐줘야 할 사람이 없네
회사일로 바빠다잖니, 좀 봐줘라
정 선생, 웨스트에 비즈장식 들어간 거 있었지?
칵테일드레스, 그것도 좀 보고 싶은데
네, 사모님
채연아, 너는 어떤 게 더 마음에 드니?
채연아?
네?
아, 저 다 좋아요
저 잠깐 화장 좀 고치고 올게요
(세기) 내 오랜 친구의 약혼을 축하하며
그 축하 진심이야?
뭐, 선택의 여지가 없잖아
너는 차기준을 버릴 용기가 없을 테고
나는 너를 붙잡을 용기가 없고
그러니 축하해 주는 수밖에
그런데
마음이 아프긴 아프네
믿겨져?
10년이 넘는 세월 동안 한 여자만 바라봤다는 게
손도 제대로 못 잡아보고
그렇다고 한눈도 못 팔고
남들이 들으면 비웃을 일이겠지
그래서 이제는 생각을 바꿨어
생각을 바꾸다니
너에게 선택권을 줄게
너만 원한다면
니가 약혼한 뒤에도 계속 만날 수도 있어, 우리
기준이 형도 모르게
쥐도 새도 모르게
(세기) 잘 생각해 봐
(세기) 너무 오래 기다리게 하지는 말고
갑갑하군
일진 짱이야?
제대로 매, 제대로
그 가방 들고 다니지 마
왜? 난 마음에 드는데
내가 마음에 안 들어, 하나 사줄 테니까 치워
가방이 아니라 가방을 준 사람이 마음에 안 드는 거겠지
그 여자 얘기는 하지 말라고 그랬지
치워
안 치워?
그럼 나도
넥타이 못 매
애야? 얼른 매, 여기 회사야
못 매
매
못 매, 치워
안 치워, 매
못, 못, 못 매, 치, 치, 치워
안 치워, 매, 안쵸안쵸안쵸
지금 뭐하시는 겁니까?
여기 회사입니다
죄송해요
하도 말을 안 들어가지고
그러니까 치우랬잖아
일단 사장님 먼저 만나뵙고 가시죠
저희는 사무실에서 기다리고 있겠습니다
(리진) 같이 안 가요?
(안실장) 아무도 달고 오지 말라십니다
화내지 않는다
폭력을 쓰지 않는다
명예를 실추시키지 않는다
화내지 않는다
폭력을 쓰지 않는다
명예를 실추시키지 않는다
어떻게 조련한 겁니까?
글쎄요
조련이 된 건지 안 된 건지
우리 회사 남성 5인조 아이돌그룹 락킹 알지?
그걸 알아야 하나, 내가?
(리진) 화내지 않는다
리더 제아이가 얼마 후면 전속계약이 만료야
FA시장에 풀리기 전에 재계약 사인 좀 다시 받아와
(리진) 폭력을 쓰지 않는다
쉽지는 않을 거야
그 친구가 황당한 조건을 제시했거든
지금 나보다 더 황당할 수가 있을까
우리 아이디엔터에서 심혈을 기울여서 제작한
차민석 감독의 영화 시나리오를
어디서 구해서 읽었는지는 모르겠지만
그 영화 주연 자리를 내놓지 않으면
절대 재계약 안하겠다고 버티고 있어, 지금
그럼 주연을 시키고 재계약시키면 되겠네
불가해
말도 못하게 심각한 발연기거든
그럼 재계약을 포기하시든가
그것도 불가
락킹이 한 해 동안 벌어들이는 수익이 800억이 넘거든
그러니까 영화는 포기시키고 재계약만 성사시켜라?
그 오메가 잡아온 실력 좀 한 번 발휘해봐
하다하다 별 셔틀을 다 시키는군
그냥 엿 먹어라 한마디만 하면 될걸
괴롭히는 방법도 쓸데없이 고퀄리티야
유학의 힘인가?
너 귀엽다 귀엽다 봐주는 것도 한계가 있어
죽고 싶냐?
그럴 리가
누구보다도 살고 싶은 사람이야
그래서
(리진) 둘째 아무리 화가 나도 폭력을 쓰지 않는다
니 목이 아직 거기에 달려 있는 있는 줄 알아
(리진) 제아이?
제아이라고 했어, 방금?
몇 번을 묻는 거야?
(요나) 제아이 오빠!
아, 예, 감사합니다
차도현 부사장님이십니다
니가 내아이냐?
아하하하, 저기 부사장님, 내아이가 아니고 제아이
이름이 공손하군
차민석 감독 영화 주연을 맡고 싶다고?
내 조건 안 들어주면 FA시장 나갈 거니까 알아서...
죄송해요
(요나) 오빠, 죄송해요
오빠들 앞에서 이러지 마
빨리 와
오빠들 앞에서 이러지 말라고
죄송해요
너, 너는
그 삿대질 설마 나를 향하는 건가?
야야야, 그만해, 부사장님 앞에서
저 자식이 부사장이라고?
말도 안 돼
이름하고는 다르게 건방지군
앉아
이제 보니 재계약 따내려고 팬 코스프레까지
별 생쇼를 다 했구먼
좋은 말 할 때 이리 와
아주 꼴값들을 떨어요
나 재계약 못해, 안 해, 협상은 결렬이야
너 이런 식으로 위아래 없이 굴면
쥐도 새도 모르게 땅에 묻어버린다
놔, 이거 안 놔?
그건 내가 원하는 답이 아니지
자, 잘못했습니다
재계약하겠습니다
뭐라고?
뭐야?
설마 진짜 나 좋아하는 거야?
그 영화 진짜 하고 싶은 거야,
아니면 재계약 하기 싫어서 대충 둘러댄 핑계야?
당연히 하고 싶지
그런데 회사에서 연기는 꿈도 꾸지 말라잖아
그럼 그 영화 출연시켜주면 재계약할 거야?
지, 진짜 나 시켜줄 거야?
너 연기하는 거 봐서
나는 왕이 되고 싶소
하지만 누군가를 죽여야 하고
얻어야 하는 자리라면 나는 왕이 되기 싫소
다음
너희들은 내일만 보고 살지
내일만 사는 놈들은 오늘만 사는 놈들한테 죽는다
나는 오늘만 산다
다음
된다고 말하게~~~~~
된다고~~~~~~~~~~~~
근래 보기 드문 발연기야
요즘 트렌드에 딱 맞는 영리한 콘셉트
그대로 쭉 유지해
초심 잊지 말고, 응?
그럼 재계약, 오케이?
예
지금 당장 영화 출연 계약서와 재계약 계약서 사인받아
마음 바뀌기 전에
부사장님
부사장님, 이건 아니지 않습니까?
일을 그렇게 처리하고 그냥 나오면 어떡해?
내가 뭘
영화 출연을 포기시키기는 커녕
니 마음대로 영화 출연 계약서를 쓰면 어떡하냐고
알 게 뭐야
재계약만 성사시켰으면 됐지
차기준 그 자식도 엿 좀 먹어봐야지
그럼 뒷수습은 또 차 군이 다 해야 되는거잖아
아니, 내 말은
내가 뭘 어떻게 했어야 하는 건데?
신 군은
잘했어
내가 잘못했어, 내가!
난 니가 하라는 대로 했어
화내지 말래서 참았고 폭력을 쓰지 말래서 안 썼고
명예를 실추시키지 말라고 해서 출근해서 일했어
그런데 왜 여기서 또 차도현 그 새끼가 나와, 왜!
미안
잘못했어, 내가
약속 지켜줘서 고마워, 진심이야
힘들었을 텐데 참아줘서 고마워
약속 지켜줘서 고마워
일하다 말고 또 어디 가려고
일은 할 만큼 했고 차도현 코스프레도 할만큼 했어
이제 놀 거야, 너랑
출근한 지 얼마나 됐다고
♪ 두 둔에 너를 담을 래
어? 먹었다, 먹었다
뭐하는 거야 지금
♪ 조심스럽게 들키지 않게
신세기! 신세기!
♪ 사랑해 속삭여 볼래 아무에게 들리지 않게
♪ 때로는 내게 기대어도 좋아
♪ 너만의 여자가 되어주고 싶어
♪ 이런 기분을 뭐라고 말할까 사랑이라 할까
♪ 마치 환상속의 주인공처럼
♪ 이런 기분을 말하지 않아도 내 맘을 알거야
♪ 용기내 전할래 우리 만나볼까
이거 잘 나왔다
왜?
어딜 가? 잠깐, 잠깐만
잠깐만, 여기는 왜 들어온 건데?
너 하고 다니는 꼬락서니가 마음에 안 들어
그 화장 촌발 날려
피부관리도 시급하고
허! 아니, 내 피부, 내 화장법이 어때서?
이봐, 이리 와봐
어렵겠지만 이 여자 변신시켜
좋아
그럼 이거, 이거, 이거
싹 다 포장해 줘
네
뭘 그렇게 많이 사
내가 사준다잖아
됐어, 어차피 그 돈 차 군 돈
이지만 니 돈이기도 하지
그래, 고마워
잘 쓸게
대신 나 이거 하나는 누구한테 선물할 거니까
그것만 내가 계산할게, 응?
차 군, 차 군
바르는 건가?
앞으로는 킬미라는 말 대신 힐미라는 요청을 보내라
그런다 해도 너희들은 죽는 게 아니라
피스
그러니까 날 죽이지 마
여전히 이 안에 살아 있는 거야
더 이상은 흩어진 조각이 아니라
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
제 자리에 꼭 맞춰진 퍼즐처럼
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
더 멋진 그림으로
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
차도현이라는 이름의 더 멋진 사람으로
♪ 다시 입을 맞추고
♪ 사랑해 속삭이던 네 목소리가 너의 향기가
♪ 매일 귓가에 들려온다 넌 어디 있는데
신 군~
나 부탁이 하나 있는데
부탁?
뭔데?
니가 가진 상처 말이야
이제 차 군과 조금만 나눠가지면 안 될까?
무슨 얘기가 하고 싶은 거야?
너 혼자 짊어진 어릴 적 기억
이제 차 군에게도 나눠주면 안 되겠냐고
그럼 신 군도 차 군도 둘 다 조금은 편해지지 않을까?
기억을 나누라고?
그 약해빠진 새끼랑?
약하지 않아
차 군은 니가 생각하는 것보다 훨씬 더 강해
너와 다른 인격들은 책임을 져야 할 순간에 사라지지만
차 군은 책임을 져야 할 순간에 나타나
묵묵히 뒷일을 감당하고 수습해
그게 바로 차 군이 강하다는 증거야
극복할 수 있을 거야
감당할 수 있을 거야
그러니까 이제 고통을 조금만 나눠가지면 안 될까?
신 군, 어디 가?
회사로 갈 거야
기분 잡쳤어
둘이 있어도 셋이 연애하는 것 같애
미안!
내가 오지랖을 떨었어
잘 알지도 못하면서 충고랍시고 한 거
미안해
사과할게, 신 군
대체 어딜 가셨다 오시는 겁니까?
왜요?
회사에 무슨 일이라도
회사가 아니라 본가에 일이 생겼습니다
회장님께서 급히 찾으시는데
그래? 그럼 가봐야지
예상보다 반응이 늦군
이거 좀 실망스러운데
지금부터 제가 수행하겠습니다
오 비서는 부사장님 댁에 가 있든
개인 스케줄을 보든 편할 대로 하시죠
찾으러 다니기 귀찮으니까
그냥 사무실에 가 있어
어디 가면 간다고 흔적 남기고
그럼 상황 봐서 연락드리겠습니다
네
일단 제 차로 가시죠
제가 댁까지 모셔다 드리겠습니다
아니
운전은 내가 해
그놈의 집구석이 어디 붙어 있는지
아주 잘 알고 있거든
(휴대전화 벨소리)
엄마?
(순영) 리진이 너 지금 어디야?
엄마가 가리, 아니면 니가 올래?
이번 일 너네 아빠가 한 번만
그냥 넘어가자고 해서 참는 거야
내가 아빠입니다만
(리진아빠) 그래, 미안해
다시 이런 일 있으면 알지?
국물도 없어, 이것아
그때는 아빠도 못 말린다
엄마, 엄마, 엄마
우리 엄마
나물은 금방 상하니까 비벼먹든 볶아먹든 빨리 해치워
저번에 가져간 것도 냉장고에 그대로 있는...
엄마, 리진이 혼자 먹기에 너무 많아
됐어
일주일에 한 번 오는데 이 정도는 돼야 두고 먹지
아참, 여보
뒤뜰 가마솥에 물 끓을 거야
가져가서 오리탕 안쳐
알았어
리온, 따라온다 실시
오리 한 마리 남았어, 이제
아참, 나 엄마 주려고 뭐 하나 샀는데
뭐?
이리 와봐 이리 와봐
뭔데?
젊어서는 예쁘다는 소리 꽤 들었는데
요즘은 아침 다르고 저녁이 달라
왜, 아직 예쁘기만 하구먼
나 봐봐
V라인 죽이지?
엄마도?
예뻐 보이니?
왜, 뭐가 이상해?
아니
더 젊어지면 내 동생처럼 보일까 봐 걱정돼서 그러지
어머머, 기집애
얘 말하는 것 좀 봐
그런데 리진아
응
엄마한테만 슬쩍 말해 봐봐
너 주치의로 들어간 재벌 집이 어디야?
엄마, 절대 아무한테도 말하면 안 돼
그런다니까
이 엄마 못 믿어?
절대...
말 못해
혹시 어제 본가에 갔었나?
회장님이 쓰러지신 원인을 제공한 게 너야?
안 실장 당신은 그게 문제야
이제야 알게 된들 뭐해
일이 벌어지기 전에 나를 막았어야지
말해
대체 무슨 짓을 한 거야?
너 이것 하나만 명심해
부사장님께 문제가 있다는 사실이
본가 어른들에게 알려져서는 안 돼
그렇게 되면 너한테도 좋을 게 없어
글쎄...
차도현이 다중인격자라는 사실이 세상에 알려지게 되면
내가 불행해질까
차도현이 그 자식이 더 불행해질까?
(안실장) 회장님께서는?
서재에 계십니다
안 실장님께서는 먼저 들어가 보시지요
할머니 또 뵙네요
어떻게, 생각 좀 해 보셨나요?
준표는 무탈한 거야?
글쎄요
의학은 제 전문분야가 아니라서
만에 하나 준표한테 무슨 일이 생긴다면
그래서 승진그룹 저한테 넘기고
남은 여생 아들 옆에서 편히 보내시라는 거예요, 할머니
나한테 아들이지만 너한테는 하나밖에 없는 아버지야
아무리 야욕에 눈이 뒤집혔대도 천륜을 거역해?
니 아비가 너를 위해 어떻게 했는지 다 잊은 거야?
잊으려야 잊을 수가 없죠
나한테 어떤 아버지였는지
내 아버지라는 사람이 무슨 짓을 했는지
니가 어디서부터 어디까지 기억하고 있는지 모르겠지만
내 목에 칼이 들어와도 분명히 말할 수 있는 게 있다
21년 전 그 날
불 속에서 어린 너를 구한 건 니 아버지였어
지금 저 지경이 되면서까지
널 구해낸 건 내 아들 준표였어
으아악!
난 구해 달라고 한 적 없어
단 한 번도 살려달라고 목숨 구걸한 적 없다고
차라리 그 아이를 구했어야지
나 대신 그 아이를 구했어야지
그래야 사람이지!
당신이 틀어쥔 승진,
전부 그것도 걷어 들여서 그 아이를 줄 거야
지난날에 대한 속죄의 뜻으로
결정을 하시죠, 할머니
아들 목숨입니까, 아니면 승진그룹입니까?
너한테 만큼은 절대로, 절대로 줄 수 없어
끝까지 승진 대신 아들을 선택하겠다는 말을 안 하네
나는 분명히 기회를 드렸어요
아들 대신 회사를 선택한 건 할머니예요
아들을 살릴 수 있는 마지막 기회를 날려버린 건
다름 아닌 서태임 회장
바로 당신이라고
빨리 쫓아!
(노크소리) 리온아
얘는 데려다 준다고 해 놓고 어디 간 거야?
와~
책상 위를 보면 그 주인의 정신세계를 알 수 있는 법인데
니 머릿속이 가히 상상이 된다
(리온) 리진아
리온아
대체...
이게 다 뭐야?
말해 봐
너 목적이 뭐야
대체 이 사람이랑 니가 무슨 관계가 있다고
이렇게 뒷조사를 한 거냐고?
너
나한테 엄마, 아빠 앞에서
차도현이라는 이름 꺼내지 말라고 했던 거랑
승진그룹 얘기 하지 말라고 한 거
이거랑 관계있는 거지?
그치?
(어린 도현) 가지 마
(어린 도현) 나랑 놀자
차라리 그 아이를 구했어야지
나 대신에 그 아이를 구했어야지
(서태임) 11년 전 그 날
(서태임) 불 속에서 어린 너를 구한건 아버지였어
(서태임) 너를 구해낸 건 내 아들 준표였어
(세기) 차라리 그 아이를 구했어야지
(세기) 나 대신 그 아이를 구했어야지
(세기) 그래야 사람이지
악!!
(도현) 여기가 어디지?
또 지하실인가?
뭐지?
뭐 하려는 거지?
지하실에 나 말고 한 명이 더 있었어
누구지? 누구지?
누구야, 넌? 누구야 대체 너는?
아, 아버지
아버지가 어떻게
아버지, 아버지 잘못했어요
아버지, 잘못했어요
아버지 잘못 했어요
♪ 깊게 물들인 밤하늘은
♪ 떠나지 못한 너의 모습이
감히 내 아들 목숨줄을 놓고 장난을 쳐?
너와 니 에미를 거두는게 아니였다
♪ 잠든 나를 깨우고 나서
아프고, 죄송하고, 감사하게 생각합니다
♪ 다시 입을 맞추고
너무 음흉하잖아, 비겁하잖아
♪ 사랑해 속삭이던 네 목소리가
(세기) 니가 감당 할 수 있을까, 그 고통을
♪ 너의 향기가 매일 귓가에 들려온다
강해지셔야합니다
차도현부사장 친할미 되는 사람입니다
♪ 넌 어디 있는데
흔히들 다중인격이라고 하죠
(도현) 니가 했다면 나도 해
(도현) 너는 곧 나니까